*Interiorização
---
Renova-me, Senhor Jesus / Já não quero ser igual
---
Renova-me, Senhor Jesus / Põe em mim teu coração
---
$Porque tudo que há dentro de mim / Necessita ser mudado, Senhor
---
$Porque tudo que há dentro do meu coração / Necessita mais de Ti
---
Renova-me, Senhor Jesus/ Já não quero ser igual
---
Renova-me, Senhor Jesus / Põe em mim teu coração
---
$Porque tudo que há dentro de mim / Necessita ser mudado, Senhor
---
$Por que tudo que há dentro do meu coração / Necessita mais de Ti
---
Necessita mais de Ti / Necessita mais / De Ti
---

---
*Entrada
---
Eu te peço desta agua que tu tens, / És agua viva meu senhor
---
Tenho sede, tenho fome de amor  / E acredito nesta fonte de onde vens
---
Vem de Deus, esta em Deus / Tambem é Deus, / E Deus contigo faz um só.
---
Eu porem que vim da terra e volto ao pó, / Quero viver eternamente ao lado teu.
---
$És agua viva, és agua nova / E todo dia me batizas outra vez
---
$Me fazes renascer, me fazes reviver  / Eu quero agua desta fonte de onde vens. 
---

---
*Penitencial
---
Perdão, Senhor, tantos erros cometi perdão, Senhor tantas / vezes me omiti 
---
Perdão Senhor pelos males que causei pelas / coisas que falei, pelo irmão que eu julguei, 
---
Perdão Senhor / pelos males que causei pelas coisas que falei, pelo irmão
---
$Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, meu pecado vem lavar / com seu amor 
---
$Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, e liberta minh'alma para o amor 
---
Perdão, Senhor, por que sou tão pecador perdão Senhor, sou pequeno e sem valor 
---
Mas mesmo assim, tu me amas quero / Então te entregar meu coração, suplicar o teu perdão 
---
$Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, meu pecado vem lavar / com seu amor 
---
$Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, e liberta minh'alma para o amor 
---

---
*Glória
---
$Glória, glória, ao pai, criador, ao filho, redentor, e ao espírito, glória! (bis)
---
Ao pai, criador do mundo, / Ao filho, redentor dos homens,
---
E ao espírito de amor demos sempre glória! / E ao espírito de amor demos sempre glória!
---
$Glória, glória, ao pai, criador, ao filho, redentor, e ao espírito, glória! (bis)
---

---
*Salmo
---
 — Que o Senhor abençoe, com a paz, o seu povo!
---

---
*Aleluia
---
$Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia (2x)
---
Ponho-me a ouvir,o que o Senhor dirá
---
Ele vai falar, vai falar de paz 
---
Pela minha voz, e pelas minhas mãos
---
Jesus cristo vai, vai falar de paz 
---
$Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia (2x)
---


---
*Ofertório
---
Meu coração é para Ti, Senhor (3x)
---
Meu coração é para Ti. 
---
$Porque Tu me deste a vida, por que Tu me deste o existir,
---
$Porque Tu me deste o carinho, me deste o amor. (bis) 
---
Pão e vinho são para Ti, Senhor (3x)
---
Pão e vinho são para Ti. 
---
$Porque Tu me deste a vida, por que Tu me deste o existir,
---
$Porque Tu me deste o carinho, me deste o amor. (bis) 
---

---
*Santo
---
Santo, Santo, Santo/ Senhor Deus do universo / O céu e a terra proclamam a vossa glória
---
$Hosana nas alturas, hosa-a-a-na/ Hosana nas alturas, hosa-a-a-na!
---
Bendito aquele que vem/ em nome do Senhor / Bendito aquele que vem em nome do Senhor
---
$Hosana nas alturas, hosa-a-a-na/ Hosana nas alturas, hosa-a-a-na! 
---

---
*Comunhão
---
Que bom, Senhor, ir ao teu encontro / Poder chegar e adentrar a tua casa
---
Sentar-me contigo e partilhar da mesma mesa/ Te olhar, te tocar e te dizer, meu Deus, como és lindo
---
Te olhar, te tocar e te dizer, meu Deus, como és lindo
---
Ó meu Senhor, sei que não sou nada / Sem merecer fizeste em mim tua morada
---
Mas ao receber-te perfeita comunhão se cria
---
Sou em ti, és em mim / Minh‘alma diz, meu Deus, como és lindo (2x)
---
Lauê, rarauara uê rarauê, uêrê uêrê
---
Lauê, raraura uê rerauê, uêra uêra (como és lindo)
---
Larauá, Larauá... uuuuuh (como és lindo)
---

---
*Ação de Graças
---
Qual é a chave? Qual é o segredo? (x2) Que abre as portas do teu coração Por que não falar se Ele quer te ouvir? / Por que se esconder se Ele está aqui? / Por que não aceitar se Ele quer te dar? / Por que insistir em resistir? 
---
Pois Ele tem tanto pra te falar / Quer te amar, te perdoar / Mas é você que tem que abrir / Deixa Jesus te consolar Deixa Jesus te abençoar Deixa Jesus te dar a tua Salvação Qual é a chave? 
---
Qual é o segredo? / Que abre as portas do teu coração / Por que não falar se Ele quer te ouvir? / Por que se esconder se Ele está aqui? 
---
Por que não aceitar se Ele quer te dar? / Por que insistir em resistir? / Pois Ele tem tanto pra te falar / Quer te amar, te perdoar 
---
Mas é você que tem que abrir / Deixa Jesus te consolar Deixa Jesus te abençoar Deixa Jesus te dar a tua Salvação  
---


---
*Final
---
Não há no mundo ninguém / Que não precise de uma mãe / Até o filho de Deus / Teve os carinhos de uma mãe 
---
Mãe que quando fala nos / Traz tanta paz com sua voz / Mãe que só sabe amar / Senhora que trouxe o céu a nósnossa mãe uou 
---
Nossa Senhora do céu nossa rainha e mãe da fé! / Nossa Senhora do céu ensina-nos a estar de pé! / Na plenitude dos tempos / Deus quis nascer dessa mulher 
---
E toda graça do céu / Passa por nossa mãe da fé / Mãe que quando fala nos traz tanta paz com sua voz / Mãe que só sabe amar 
---
Senhora que trouxe o céu a nósnossa mãe uou / Nossa Senhora do céu nossa rainha e mãe da fé! / Nossa Senhora do céu ensina-nos a estar de pé! / Mãe de Deus mãe do céu mãe da fé e nossa mãe 
---

---
*Final 1
---
Ó minha Senhora e também minha mãe, Eu me ofereço inteiramente todo a vós. E em prova de minha devoção, Eu hoje vos dou meu coração. 
---
Consagro a vós meus olhos / Meus ouvidos minha boca / Tudo o que sou desejo que a vós pertença / Incomparável mãe guardai-me, defendei-me, 
---
Como filho e propriedade vossa.amém / Como filho e propriedade vossa. amém. 
---

---
*Final 2
---
Pelas estradas da vida, nunca sozinho estás. Contigo pelo caminho, Santa Maria vai. Ó vem conosco, vem caminhar, Santa Maria vem. Ó vem conosco, vem caminhar, Santa Maria vem. 
---
Se pelo mundo os homens, sem conhecer-se vão, não negues nunca a tua mão a quem te encontrar. 3. Mesmo que digam os homens, tu nada podes mudar / luta por um mundo novo de unidade e paz. 
---
Se parecer tua vida inútil camihar, lembra que abres caminho,outros te seguirão. 
---

---
*Final 3
---
Cristo entrou em minha vida
---
Ele me mostrou que existe um céu
---
Sua graça trouxe paz e esperança
---
Como não falar do seu amor
---
$Agora posso cantar
---
$Grande é o seu amor
---
$Quando não mereci
---
$Ele me resgatou
---
$Agora posso cantar
---
$Para o mundo ouvir
---
$Maravilhas Ele quer realizar em ti.
---

---
*Final 4
---
Venha viver uma grande emoção e sentir no peito uma explosão, Um amor verdadeiro Ele quer lhe dar. Vale a pena abrir o coração e deixar Deus viver junto com você, Ele é grande, Ele é tudo, Ele é mais, Deus é dez! 
---
Deus é dez pra mim, Deus é dez pra você, Deus é dez pra todos nós, Deus é dez. Venha viver uma grande emoção e sentir no peito uma explosão, Um amor verdadeiro Ele quer lhe dar. 
---
Vale a pena abrir o coração e deixar Deus viver junto com você, Ele é grande, Ele é tudo, Ele é mais, Deus é dez! / Quero paz pra mim, Quero paz pra você, Quero paz pra todos nós, Quero paz. (2x) 
---

---
