*Novena
---
Louvando Maria o povo fiel/ A voz repetia de São Gabriel. Ave, Ave, Ave, Maria. Ave, ave, ave, Maria! / Um anjo descendo/ num raio de luz/ Feliz, Bernadete/ à fonte conduz. Vestida de branco/ da glória desceu/ Trazendo na cinta/ as cores do céu. 
---

---
*Entrada
---
O Senhor está pra chegar, Já se cumpre a profecia; / O seu reino então será / Liberdade e alegria. 
---
E as nações, enfim, recebem, Salvação a cada dia. Das alturas orvalhem os céus, E das nuvens, que chova a justiça, 
---
Que a terra se abra ao amor / E germine o Deus salvador! (bis) / Vem de novo restaurar-nos. De que lado estará? 
---
Indignado contra nós? / E a vida, não darás? / Salvação e alegria, Outra vez não trarás? 
---
Escutemos sua palavra: / É de paz que vai falar. Paz ao povo e aos seus fiéis, A quem dele se achegar. 
---
Está perto a salvação / E a alegria vai voltar. 
---

---
*Penitencial
---
Perdão, Senhor, tantos erros cometi perdão, Senhor tantas / vezes me omiti perdão Senhor pelos males que causei pelas / coisas que falei, pelo irmão que eu julguei, perdão Senhor / pelos males que causei pelas coisas que falei, pelo irmão 
---
que eu julguei / Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, meu pecado vem lavar / com seu amor Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, e liberta minh'alma para o amor 
---
Perdão, Senhor, por que sou tão pecador perdão Senhor, sou / pequeno e sem valor mas mesmo assim, tu me amas quero / Então te entregar meu coração, suplicar o teu perdão mas / mesmo assim, tu me amas quero então te entregar meu 
---
coração, suplicar o teu perdão / Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, meu pecado vem lavar / com seu amor Piedade, Senhor, tem piedade, Senhor, e liberta minh'alma para o amor 
---

---
*Glória
---
Glória a Deus nos altos céus, paz na terra a seus amados / A vós louvam rei celeste, os que foram liberta__dos / GLÓRIA A DEUS , GLORIA A DEUS. 2x / Deus e pai nós vos louvamos, adoramos bendizemos 
---
Damos glória ao vosso nome, vossos dons agradece__mos / GLÓRIA A DEUS , GLORIA A DEUS. 2x / Senhor nosso Jesus Cristo, unigênito do pai / Vós de Deus cordeiro santo, nossas culpas perdo___ai 
---
GLÓRIA A DEUS , GLORIA A DEUS. 2x / Vós somente sois o santo,o altissimo o Senhor / Com espirito divino de Deus pai no esplen__dor / GLÓRIA A DEUS , GLORIA A DEUS. 2x 
---

---
*Aleluia
---
Aleluia, aleluia, aleluia,aleluia / Aleluia, aleluia, aleluia,aleluia / Ponho-me a ouvir,o que o Senhor dirá / Ele vai falar, vai falar de paz 
---
Pela minha voz, e pelas minhas mãos / Jesus cristo vai, vai falar de paz 
---

---
*Salmo
---
— Na casa do Senhor habitarei pelos tempos infinitos. 
---

---
*Ofertório
---
Venho, Senhor, oferecer com esse vinho e esse pão / Tudo que existe em meu ser Tudo que há em meu coração / Vejo agora em Teu Altar essa oferta de Amor / Quero também Te consagrar toda minha vida Senhor 
---
E quando este Pão for levantado / E junto com o vinho consagrado / Também as minhas mãos a Ti levantarei / Entoarei louvores ao meu Rei 
---

---
*Santo
---
Santo, Santo, Santo/ Senhor Deus do universo / O céu e a terra proclamam a vossa glória / Hosana nas alturas, hosa-a-a-na/ Hosana nas alturas, hosa-a-a-na! / Bendito aquele que vem/ em nome do Senhor 
---
Bendito aquele que vem/ em nome do Senhor / Hosana nas alturas, hosa-a-a-na/ Hosana nas alturas, hosa-a-a-na! 
---

---
*Comunhão
---
O Senhor está pra chegar, Já se cumpre a profecia / O seu reino então será / Liberdade e alegria. 
---
E as nações, enfim, recebem, Salvação a cada dia. 
---
$Das alturas orvalhem os céus. E das nuvens, que chova a justiça / Que a terra se abra ao amor / E germine o Deus salvador! (bis) 
---
Vem de novo restaurar-nos. De que lado estará? / Indignado contra nós? / E a vida, não darás? / Salvação e alegria, Outra vez não trarás? 
---
Escutemos sua palavra: / É de paz que vai falar. Paz ao povo e aos seus fiéis, A quem dele se achegar. 
---
Está perto a salvação / E a alegria vai voltar. 
---
$Das alturas orvalhem os céus. E das nuvens, que chova a justiça / Que a terra se abra ao amor / E germine o Deus salvador! (bis) 
---

---
*Final 1
---
Ó minha Senhora e também minha mãe, Eu me ofereço inteiramente todo a vós. E em prova de minha devoção, Eu hoje vos dou meu coração. 
---
Consagro a vós meus olhos / Meus ouvidos minha boca / Tudo o que sou desejo que a vós pertença / Incomparável mãe guardai-me, defendei-me, 
---
Como filho e propriedade vossa.amém / Como filho e propriedade vossa. amém. 
---

---
*Final 2
---
Cristo entrou em minha vida / Ele me mostrou que havia um céu / Sua graça trouxe paz e esperança / Como não falar do seu amor (2x) 
---
Agora posso cantar grande é o seu amor / Quando não mereci Ele me resgatou / Agora posso cantar para o mun do ouvir / Maravilhas Ele quer realizar em ti. 
---

---
*Final 3
---
Venha viver uma grande emoção e sentir no peito uma explosão, Um amor verdadeiro Ele quer lhe dar. Vale a pena abrir o coração e deixar Deus viver junto com você, Ele é grande, Ele é tudo, Ele é mais, Deus é dez! 
---
Deus é dez pra mim, Deus é dez pra você, Deus é dez pra todos nós, Deus é dez. Venha viver uma grande emoção e sentir no peito uma explosão, Um amor verdadeiro Ele quer lhe dar. 
---
Vale a pena abrir o coração e deixar Deus viver junto com você, Ele é grande, Ele é tudo, Ele é mais, Deus é dez! / Quero paz pra mim, Quero paz pra você, Quero paz pra todos nós, Quero paz. (2x) 
---

---
